Au cours d'une opération de sécurité routière (OSR), j'ai initié une gendarme adjointe aux aspects fondamentaux du contrôle routier. Elle prend la confiance et je décide de la laisser avec un autre gav plus aguerri le temps d'aller compléter un pv sur la tablette du véhicule. (Je leur ai laissé mon téléphone pour les contrôles administratifs). J'avoue ne pas faire attention à ce qu'ils font, ayant parfaitement confiance en eux. Je n'ai pas le temps de revenir à eux qu'ils me rejoignent accompagnés d'un gars. Je leur demande ce qu'ils font avec ce monsieur, ils me disent qu'il était au volant d'un véhicule sans être détenteur du permis de conduire et qu'ils venaient pour réaliser le pv. Une belle initiative ! Enfin.. s'il ne roulait pas à bord d'un véhicule sans permis